При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка с фразе "Основныые интрументы", Должно быть: "Основные инструменты".
3. Ошибка с фразе "Тетирование WEB-приложений", Должно быть: "Тестирование WEB-приложений".
4. Поле с ссылками перекрывает картинку фона.
5. Ошибка с фразе "Командная строка Windos", Должно быть: "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка с ссылкой, для возврата на главную страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Данные команды на странице такие же как для MacOS.
2. При нажатии на кнопку возврата на главную страницу, переходит на страницу и информацией о MacOS.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
