При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка с фразе "Основныые интрументы", Должно быть: "Основные инструменты".
3. Ошибка с фразе "Тетирование WEB-приложений", Должно быть: "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка с фразе "Командная строка Windos", Должно быть: "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка с ссылкой, для возврата на главную страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ошибка в команде и описании. 
"DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" 
Должно быть: "TIME – Выводит или устанавливает системное время
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"


Файл mac.html.
1. Опечатка в фразе "mkdir - расфшифровывается..." должно быть "расшифровывается".
2. Отсутствует пробел в фразе "как"Move"" должно быть "как "Move"".
3. Ошибка в команде и описании и опечатка. 
"mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"
Должно быть: "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При нажатии на кнопку возврата на главную страницу, переходит на страницу и информацией о MacOS.
3. Команды не командной сроки git, изменить на правильные команды.

