При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Исправлена опечатка в "2024".
2. Исправлена опечатка в "Основные инструменты".
3. Исправлена опечатка в "Тестирование WEB-приложений".
4. Исправлена опечатка в "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Добавлена кнопка с ссылкой на главную страницу.
2. Исправлена опечатка в "2024".

Файл mac.html.
1. Исправлена опечатка в "расшифровывается".
2. Исправлена опечатка "как "Move""

Файл git.html
1. Исправлен переход кнопки на главную страницу.
2. Исправлена опечатка в "2024".

